Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие HTML атрибуты: color.

1. Сделайте все абзацы 
красного цвета.

p {
  color: red;
}

2. Сделайте все <h1> зеленого цвета.
h1 {
  color: green;
}

3. Сделайте все <h2> голубого цвета.
h2 {
  color: blue;
}

4. Сделайте все <h3> оранжевого цвета.
h3 {
  color: orange;
}

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие HTML атрибуты: style.

7. Сделайте первый на странице абзац 
зеленого цвета.

<p style="color: green;">Lorem ...

8. Сделайте второй на странице абзац 
красного цвета.

<p style="color: red;">Lorem ...

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: width, height.

9. Сделайте все абзацы <h2> шириной 300px.

10. Сделайте все таблицы <table> шириной 400px, высотой 200px.
На выравнивание

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: text-align.

11. Поставьте все <h1> по центру.

12. Поставьте все <h2> по правому краю.

13. Сделайте так, чтобы текст в абзацах 
был выровнен одновременно и по правому и по левому краю.

14. Сделайте так, чтобы во втором абзаце 
текст был выровнен по центру.

15. Поставьте все <th> по левому краю.

16. Поставьте все <td> по центру.
На жирность

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: font-weight.

17. Сделайте все <td> жирным.

18. Сделайте <h1> нежирным.

19. Сделайте одновременно <th>, <h1> и <h2> нежирным.
На курсив

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: font-style.

20. Сделайте все <h2> курсивом.

21. Сделайте все абзацы 
курсивом, а первый абзац - нет.
На размер шрифта

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: font-size.

22. Сделайте все <h2> 20px.

23. Сделайте все абзацы 
15px.
На семейство

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: font-family.

25. Сделайте для абзацев 
шрифт Arial.

26. Сделайте для <h2> шрифт Times New Roman.

27. Сделайте для <h3> любой шрифт без засечек.
На межстрочный интервал

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: line-height.

28. Сделайте межстрочный интервал для абзацев 
в 30px.
На свойство-сокращение font

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: font.

29. Закомментируйте все стили для абзацев.

30. Для 
сделайте шрифт Arial, 16 пикселей, курсив, жирный, межстрочный интервал в 30px.

31. Для <h1> сделайте следующий шрифт: нежирный, 20 пикселей, Verdana.
На красную строку

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: text-indent.

32. Сделайте красную строку в абзацах 30px.

33. Для второго абзаца 
уберите красную строку.
На вертикальное выравнивание

Для решения задач данного блока вам понадобятся следующие CSS свойства: vertical-align.

34. Поставьте текст в таблице <table> по верхнему краю по вертикали.

35. Поставьте текст в <th> по центру по вертикали.
